---
title: '黑石盈利超预期，预计IPO将迎来“史上最佳年份”'
description: '黑石集团报告称，其可分配收益升幅超出预期，这主要得益于在伊朗战争动摇投资者信心之前，交易活动强劲开局。随着美国股市上涨以及人工智能企业准备上市，总裁Jon Gray预计，公司将迎来“有史以来最好的股票上市年份”。黑石在周四的一份声明中表示，截至3月的三个月，可分配收益（即可供股东分配的利润）增长25%，达到17.6亿美元，折合每股1.36美元，高于分析师平均预期的1.34美元。（财联社）'
pubDate: 2026-04-23T20:27:24
source: '36氪'
sourceUrl: 'https://36kr.com/newsflashes/3779355506251012?f=rss'
tags: []
---

黑石集团报告称，其可分配收益升幅超出预期，这主要得益于在伊朗战争动摇投资者信心之前，交易活动强劲开局。随着美国股市上涨以及人工智能企业准备上市，总裁Jon Gray预计，公司将迎来“有史以来最好的股票上市年份”。黑石在周四的一份声明中表示，截至3月的三个月，可分配收益（即可供股东分配的利润）增长25%，达到17.6亿美元，折合每股1.36美元，高于分析师平均预期的1.34美元。（财联社）
